Este es el itinerario de Cris
Atraccion Mordor tiene un costo de 25 monedas, es de tipo Aventura, y se debe disponer de 3.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 3 personas
Atraccion Bosque Negro tiene un costo de 3 monedas, es de tipo Aventura, y se debe disponer de 4.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 10 personas
Atraccion Lothlórien tiene un costo de 35 monedas, es de tipo Degustacion, y se debe disponer de 1.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 26 personas
El monto total por este itinerario es: 57
El tiempo requerido para cumplir con el itinerario es: 8.0hs.